


На шапке сайта в левом верхнем углу расположен логотип компании при нажатии на который переходишь на главную страницу.
На шапке сайта в правом верхнем углу расположены элементы для входа, регистрации пользователя, обсуждение страницы, строка с поиском по сайту
В верхнем меню расположены картинки по теме страницы, приветственная речь для пользователя, количество зарегистрированных участников на сайте

В левом блоке описаны полезныные функции сайта и кнопки облегчающие работу с сайтом
Основной блок разделен на две части чтобы можно было одновременно получить больше информации. У каждого блока есть тематическое изображение.
В подвале сайта указаны партнеры сайта и различного рода юредическая и техническая информация

